Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Capture a slave holy paladin.po
Languages: zh_tw

source: Okran is forgiving...
zh_tw: 奧克蘭寬恕......

source: God is forgiving...
zh_tw: 上帝寬恕......

source: The lord is forgiving...
zh_tw: 領主寬容......

source: God is merciful...
zh_tw: 上帝是仁慈的......

source: God shows you mercy...
zh_tw: 上帝憐憫你...

source: You'll be cleansed and rebirthed in the doctrine of Okran
zh_tw: 你將在奧克蘭的教義中得到潔淨和重生

source: The Holy Nation will cleanse you of your darkness
zh_tw: 神聖的國度將清除你的黑暗

source: You shall be rebirthed to serve a higher, holy cause
zh_tw: 你將被重生，以服務更高尚的聖潔事業

source: Repent for your sins in Rebirth
zh_tw: 在重生中悔改你的罪孽

source: But you must work for your absolution in Rebirth
zh_tw: 但你必須為重生中的赦免而努力

source: But you must work for forgiveness
zh_tw: 但你必須為寬恕而努力
